ID — уникальный идентификатор бага
Заголовок / Краткое описание / Тема / Summary / Title — четко и кратко описывает суть бага. Оформляется в виде одного предложения, состоящего из трех частей отвечающих на вопросы “Что? Где? Когда?”
Шаги к воспроизведению — четкое, последовательное описание шагов / действий, которые необходимо совершить, чтоб воспроизвести баг со всей необходимой информацией
Фактический результат — результат, который мы видим
Ожидаемый результат — результат, который мы хотели / ожидали увидеть
